Uzan elini ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilmiyor
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal ötesi bir geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Luffy, Zoro, Law, Kid ve Killer, Kaido'ya meydan okuyor.
Cehennem...
...Onigiri!
İdam Pençeleri!
Kong Yumruğu!
İstediğin gibi, ne kadar güçlü olduğumu göstereceğim!
Punk Mengene!
Takt!
Korsanlar Kralı olmaya heveslenen aptallardan beklenen de bu...
Ama...
...artık beni durduramazsınız!
Yıldırım Tanrısı Tenjin!
Big Mom karşılık verdi ve dengeler Luffy ve diğerlerinin aleyhine döndü.
Saman Şapka!
Neden yıldırımdan zarar görmedin?!
Çünkü ben lastiğim!
Zoro ve diğerlerine zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Ateş Nefesi!
Ateş de mi işe yaramıyor?! Neden?!
Bağırsaklarım!
Gum-Gum...
...Kong...
...Gatling!
"Kaido Gülüyor!
Deniz İmparatorları vs. Yeni Nesil!"
Başardı mı?!
Kaido!
Bu seni bitirecek, Kaido!
Oh, hayır!
Saman Şapka?! Ne zaman vuruldu?!
Vurulmadı!
O demir top benzeri tekniğin yan etkisi!
10 dakika kadar Haki kullanamaz!
Anlıyorum. Riskli bir güç.
Ama eğer tüm bu saldırılar ona işlediyse,
onu bitirmek için şansımız var!
Şansını zorlama!
Luffy! Hareket etmezsen öleceksin!
Ne? Şimdiden bitkin mi düştün?!
Güzel çılgınlık yaptın!
Hadi şimdi bitirelim!
Mutlu Anneler...
...Blaze!
Bana Samuray Şapka'yı teslim et!
Karşı Şok!
Luffy! Uyan!
Kaido'ya daha fazla saldırı düzenleyelim, Killer!
Tamam!
Killer! Dikkat et!
Göklere doğru esen rüzgar...
...her şeyi yok eder...
Ejder Kıvrımı!
Killer!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bu neredeyse doğal bir afet!
Zoro, sağ ol...
Önemli değil.
Luffy!
Vay-vay!
Seni piç! Kaptanımızı ısırma!
Anlıyorum!
O kılıç, tuhaf Haki hissettiğim şey!
Üç Kılıç Stili!
Kara İp Ejder Kıvrımı!
Pullarını kesti!
Şu herif! Kaido'yu kesti!
Ah, bu acıttı!
Anlıyorum...
Tahmin ettiğim gibi, o kılıç...
Oden İki Kılıç Stili!
...Oden'in kılıcı, değil mi?!
Ejder Kıvrımı'yla bana karşı koyuyor...
Haddini bilmiyor!
Hey! Luffy!
Ha? Zoro?
Büyük saldırıya dikkat et!
Ejder Kıvrımı...
...Yıkıcı Rüzgar!
Of ya...
Tedarikçimizin öleceğini hiç düşünmemiştik,
ve davet edildiğimiz ziyafet...
...bir savaş alanına dönüşecekti.
CIPHER POL "AIGIS" ZERO
DÜNYANIN EN GÜÇLÜ İSTİHBARAT AJANSI
Bu ülkede 20 yıl önce ölen birinin intikamını almak için bir savaş olduğunu duydum.
Evet...
Ama Doflamingo iktidardan düştüğünde,
Kaido ile En Kötü Nesil arasındaki çatışma kaçınılmaz oldu.
King Kong...
Tanrı İpliği!
...Silahı!
Kaderdi...
...samurayları ve korsanları bir araya getiren.
Dünyanın durumunun değişmek üzere olduğu bir zamanda...
Eğer o iki Deniz İmparatoru da devrilirse...
Dünyada ne olacağını kimse bilemez.
Ama bunun için endişelenmeye gerek yok.
Adaya sızan düşmanların sayısı...
...5,400
Ama 400'ü düştü
Diğer yandan
biz Hayvan Krallığı Korsanları...
...30,000'den fazla askere sahibiz
Ama 3,000'i şimdiden düştü
Samuraylar iyi iş çıkardı.
Güç farkı, doğrudan saldırsalar bile lidere ulaşamayacakları anlamına geliyor.
Başarılı bir sızma operasyonu düzenlemek dahiceydi.
Ama liderin kafasını kesmek bile bu savaşı bitirmez.
(27,000) / (5,000)
Bu tam bir savaş, adada sığınacak yer yok.
Eğer Kaido'nun güçlü üst düzey subaylarını serbest bırakırsanız,
o subaylar birer birer 100 asker devirecek.
Eğer En Kötü Nesil üst düzey subayları durduramazsa...
Bu Go oyunu tahtada sadece siyah taşlarla bitecek.
Hangi tarafın kazanacağı biraz fazla belli...
Birbirinizi olabildiğince ezin...
Siz korsanlar.
Onu hiç bu formda görmemiştim!
Bu onun İnsan-Hayvan Formu mu?
Hey, Linlin!
Bu çok eğlenceli!
Ben de tam aynısını düşünüyordum!
Kaido!
Wano Ülkesi için daha iyi bir gelecek dileyen bir kız.
Fırtınalı Onigashima'da koşan Otama, kararlılıkla planını uyguluyor!
Desteksiz savaşan arkadaşlarını kurtarmak için,
Kaido'nun ordusuna karşı tek taraflı savaşta onlara toparlanma şansı verebilecek mi?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Otama'nın Gizli Planı! Kibi Dango Operasyonu!"
Korsanlar Kralı olacağım!